# skyVito

Аналог поплурного интернет-сервиса для размещения объявлений

## Использовалось в работе

Redux. Styled components react. React. Context. RTK Query

## Регистрация
Пользователь может зарегистрироваться в приложении

## Авторизация - Стартовый экран
Пользователь может авторизоваться в приложении ("войти") и выйти из него

## Неавторизованный пользователь
Неавторизованный пользователь может посмотреть все объявления размещенные продавцами, а так е искать в поиске нужный товар или искать по городу. Он может открыть каждую карточку, посмотреть на товар, посмотреть все фоторгафии, описание, а так же почитать отзывы. Однако он не может оставить отзыв пока не зарегистрировался. Так же он может зайти на карточку продавца и посмотреть все товары что этот продавец размещал. Он может почитать красткую информацию о прадавце посмотреть его номер, из какого он города.

## Авторизованный пользователь
Авторизоанный пользователь имеет свою личную страничку на которой будет отображаться вся информация о нем и товары, что он выставлял или пустой блок если он не продавец. Так же он может поменять свою аватарку, данные о себе, сменить пароль. Авторизованный пользователь может создать объявление с картинкой либо без нее. Объявление сразу появяться в его товарах. Он так же может редактировать это объявление или удалять если в этом есть необходимость. Авторизованный пользователь может оставлять комментарии на товарах других продавцов. 

## Запуск приложения
Что бы запустить приложение нужно запусить команду npm start.